Mobil ini dalam pengawasan istri.
Selingkuh itu gampang tapi setia lebih menantang.
Hanya wanita yang hebat yang mampu mencintai sopir.
Wajah preman hati romantis.
Jangan ngebut! karna maut tak seindah musik dangdut.
Belajarlah mengalah sampai tak seorangpun yang bisa mengalahkanmu. Belajarlah merendah sampai tak seorangpun yang bisa merendahkanmu.
Bukanlah kesabaran jika masih mempunyai batas. Bukanlah keikhlasan jika masih merasakan sakit.
Aku pergi hanya untuk kerja bukan untuk membagi cinta.
Kalah gaya menang setia.
Ya Allah jauhkanlah aku dari pengendara motor ibu-ibu yang lampu sennya ke kiri tapi beloknya ke kanan.
Truk ini memang jelek, supirnya juga jelek, yang baca tambah jelek.
Pilih pasangan gak perlu cantik yang penting gak munafik.
Jangan tinggalkan yang baik demi yang berduit.
Murni cintamu tak semurni solarku.
Kuinjak gas dan kopling agar istri dapat shopping.
Tidak perlu kau tau menderitanya aku dijalan, cukup kau tau senyumku kala pulang.
Lebih baik cicilan daripada warisan.
Pergi dicari pulang dimarahi. Cintamu tak seberat muatanku.
Teman boleh saja datang dan pergi, tapi keluarga selalu ada di hati.
Jika penggoda lebih menggoda, untuk apa setia ada.
Kalau cinta sudah dibawa dalam setiap doa, pelakor bisa apa.
Tidak usah malu hidup miskin yang penting hidup tenang, karena yang terlihat serba berkecukupan belum tentu tenang.
Hidupku itu bukan tebar sensasi, tapi mencari sesuap nasi.
Sudah tau macet panjang masih dilewatin. Sudah tau gak sayang masih di perjuangin.
Seandainya uang bisa di download, mungkin hidupku tidak sesusah ini.
Jaga jarak, ini berat, biar aku saja.
Sukses itu melewati banyak proses, bukan protes.
Kalo pergi kerja muka jangan ditinggal. Jadi pas di kantor gak perlu nyari muka.
Kabarmu obat penenang hatiku.
Jangan takut tersaingi. Profesi boleh sama, tapi rezeki kita berbeda.
Sukses itu tidak harus memakai seragam dan bersepatu pantovel.
Biar kubawa sendiri beban berat ini. Kamu tidak mungkin sanggup membawanya.
Gunakanlah mulutmu untuk berdoa jangan hanya untuk berbicara.
Tampan bisa dikalahkan oleh mapan.
Masa muda harus menjadi masa dimana kita berjuang untuk sukses, hingga saat kita nanti memasuki usia tua, hidup telah dipenuhi beragam pengalaman yang mendewasakan dan mensukseskan.
Jangan sibuk mencari rejeki sampai lupa pada yang memberikan rejeki.
Namanya hidup, pasti banyak ujian dan cobaan. Semakin keras pertempuran semakin indah kemenangan. Selalu bersyukur dalam segala situasi adalah ciri manusia yang sabar
Kebanyakan orang menilai dari sisi baik atau tidaknya suatu hasil. Tanpa mereka sadari dibalik semua itu ada jerih payah sebuah proses yang berharga dan bernilai dan bahkan berkesan. Hasil memang bernilai, tapi proses lebih berharga dalam relung hati sang pencipta.
Jarak jauh adalah ujian cinta. Jarak dekat adalah ujian iman. Sedangkan setia menanti adalah bukti cinta sejati. 
Hargai sebelum pergi. Genggam sebelum hilang, karena semua sudah tau, mempertahankan tidak semudah mendapatkan.
Kiri kopling, kanan gas, mantan gak penting, gak usah dibahas.
Berdoalah untuk apa yang kamu kerjakan, bekerjalah untuk apa yang kamu doakan.
Mereka yang tidak pernah mengeluh, adalah mereka yang menghargai proses
Hati inipun tau kemana harus berlabuh, ketika ribuan rindu semakin membelenggu.
Disaat pekerjaanmu terasa sangat membosankan. Ingatlah akan satu hal "CICILAN"
Janganlah terlalu sibuk membandingkan dirimu dengan orang lain. Perbanyaklah bersyukur atas apa yang diberikan-Nya.
Dan ketika kamu kecewa padaku, ingatlah disini ada hati yang terus menerus berusaha bekerja keras walaupun sering di "PHP"
Kami memang rendah namun tidak layak untuk direndahkan
Saya kecil, saya lamban. Silahkan mendahului saya. Kalo bisa
Bukanlah kesabaran jika masih mempunyai batas. Bukanlah keikhlasan jika masih merasakan sakit.
Bekerja keraslah memperjuangkan jalan hidupmu. Karena semakin keras kita berjuang, membuat kita senantiasa bersyukur. Seperti ketika aku memperjuangkan pendamping hidupku...Itulah kenapa aku sangat bersyukur memilikimu.
Aku kerja keras untuk bisa halalin kamu. Semua tidaklah cukup dengan kata-kata sayang. Kerjoku keluyuran tapi bayaran.
Datang tanpa permisi. Menyakiti sesuka hati. Lalu pergi tanpa pamit, terkadang cinta tak punya sopan santun.
Pergi dicari, pulang dimarahi. Cintamu memang tak seberat muatanku. 
" Aku bisa lelah, namun aku tidak bisa menyerah " 
Lebih baik hidup dari sampah, daripada hidup seperti sampah
Bekerjalah dengan hati, biar yang iri semakin sakit hati
Yang berat bukan hanya rindu, tapi centhang abu-abu yang tak kunjung membiru. Padahal update status satu menit yang lalu. 
Nyambut gawe, sepi rame disyukuri wae mas. Sik penting sehat ora keno sambat = Bekerja, rejeki sepi atau ramai tetap disyukuri. Yang penting sehat, tidak boleh mengeluh.
Hidup di keluarga kecil, dan hidup susah aku sudah terbiasa. Syukurilah apa adanya, nikmatilah yang Tuhan berikan.
Hanya bisa menunjukkan arah dan alamatmu saja. Sedangkan jalan takdir, jodoh dan rejeki. Hanya Tuhan yang tau.
Impian tidak datang dengan sendirinya, namun impian akan datang ketika kita berusaha untuk meraihnya.
Tak perlu kau tau susahku di jalan. Karena upahku tak sebanding dengan nyawaku
Sopir truk = Gagal jadi pria tampan. Tapi sukses jadi pria mapan. So?? Mau pilih tampan atau mapan??
Karena tak semua wanita mengerti. Betapa susahnya  kehidupan di jalanan
Bukan jarak yang memisahkan, namun kamu yang diam-diam membuat kisah
Mergo hobi, sampai lali carane rabi
Cukup aku yang pakai masker, kamu di rumah saja pakai daster